Niente di costruito è tutto naturale, lei guarda e dice "Fammi male"
Niente romanticismo è tutto più animale lei guarda e dice "Fammi male"
L'ho conosciuta online
In qualche sito losco
Ma dopo è stata lei
A fissare l'ora e il posto
Primo puntello veste a fiori, lei sa di albicocca
Non vedo l'ora di svestirla fisso la sua bocca
Mi parla dei suoi ex
Di come va il lavoro
La fisso raggi x e penso solo al dopo
Niente fiori, niente omaggi, 2 parole e dopo chiusi in casa
La fisso nuda e faccio viaggi fra' più della NASA
Capisco poco mentre geme noi non stiamo insieme
Ma siamo insieme mentre lei fa come l'alba: viene
Abbassa il tono, flette il corpo
Sussurra fantasie piccanti
Ho un fetish per la sua voce e lo spazio tra i denti
Galoppa come una texana, mancano gli speroni
Urla 'Oddio' più sconcerie: spero la perdoni
Va sul letto a cavalcioni, dopo lei...
Abbassa gli slip color rosa perlato
L'altra lingerie
Del nuovo coordinato
Rimane a terra lì
Pare che l'ha scordato
Di nuovo pronti al bis
Sicuro che non mollo
Mentre scendo poco a poco dai baci sul collo
Niente di costruito è tutto naturale, lei guarda e dice "Fammi male"
Niente romanticismo è tutto più animale lei guarda e dice "Fammi male"
Indossa solo lingerie presa spregio dalla Cina
E mi dice sempre "sì", tiene sveglia la vicina
Con la scopa sul soffitto mentre il muro con il letto
Batte il tempo come ad una marcia
Rasa da poco: sembra un'arancia
Vestita come fosse appena uscita da un set porno
Sguardo da pervertita dice che le piace sporco
Niente preliminari andiamo dritto al sodo
Tira fuori la lingua proprio mentre godo
Le gambe strette dietro posso farci un nodo
Sensazione di caldo bagnato: dita nel brodo
Io la domo sguardo da pantera, graffia come una gatta
"Resta con me stasera, godi come una matta"
Guardo il suo seno mentre salta
Dio la benedica!
Ama che, mentre scopa, uno la palpa dove non è bene dica
Chiede se mi sta bene salga pure una sua amica
Vuole dare sfogo alle sue perversioni
Calda come il fuoco: polpastrelli con le ustioni
Lingua dentro più che posso
Ti sto bene addosso, ma questo non è più sesso
Sguardo all'infrarosso
Ed ha dalla faccia bagnata...
Come chi è commosso
Niente di costruito è tutto naturale, lei guarda e dice "Fammi male"
Niente romanticismo è tutto più animale lei guarda e dice "Fammi male"